no peanuts
4 or 3 pesticides
no corn
raw unitl 4
4-7 steamed
snacks bananas/strawberries almonld butter
coconut sugar/flour
meats higher number
bee pollen for asthma
lavender / eucaliptus essential oil for sleeping on temples, around eyes and under nose.

Smoothies - 

1. KirBerri Chocolate smoothies. Fill almond milk up to the max line on the nutribullet cup (do for every smoothie I suggest) 1 tablespoon of almond butter, 5 strawberries, 5 raspberries, 1 tablespoon cacao nibs (whole foods most likely to stalk up on, pure raw chocolate with no processing, right out of the cacao nut) great for breakfast.

2. KirBerri Almond Banana Dream - almond milk, scoop of almond butter, 1 banana, and vanilla extract

3. KirBerri Coco Cinna Chia Smoothie - coconut milk, 1 tablespoon chia seeds, teaspoon of cinnamon. ( tastes kinda like rice pudding)

4. KirBerri Healthy Heart - almond milk, 1/2 tablespoon walnuts, 1 tablespoon chia seeds, 5 strawberries, small handful of spinach

5. Kirberri Nuts and Seeds Protein - almond milk, 1/2 tablespoon walnuts, 1 tablespoon chia seeds, 1 tablespoon sunflower seeds, 1/2 avocado, 1 banana

Juices - 

1. Fill water up to max line as you know. handful of spinach, 1/2 banana, 1/2 avocado, lemon juice from 1 lemon, 1/2 tablespoon of sunflower seeds

7. KirBerri Protein Detox - water, 1 tablespoon walnuts, 1 tablespoon almonds, handful of spinach, juice from 2 oranges (unless it has no seeds then put the whole orange if you like pulp), 2 carrots.

8. Kirberri Avocado  Mint Chocolate Juice  ( you could also make this a smoothie and add almond milk instead of water)- water, handful of spinach, 1 avocado, 1 tablespoon raw cacao power, 1 tablespoon chopped mint, 1/2 tablespoon almond butter.

9. Kirberri PowerPlant Protein - water, half spinach, half kale, juice from 2 grapefruit, juice from 2 lemons, 1 tablespoons almonds

10. Kirberri Triple P Juice - water, spinach protein, 1 tablespoons almonds, 1 tablespoon sunflower seeds, 5 strawberries, 5 raspberries, 10 blueberries